Repository: hamzamuhammadali/webinar-master-2024
Catalog: languages/webinarignition-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Copy & paste this code to the target website: Open the WebinarIgniton Dashboard, click the "Create a new webinar" button, select "Import campaign" from the drop-down menu, paste the code and click "Create new webinar".
ja: このコードをコピー＆ペーストして対象サイトに貼り付けます：WebinarIgniton Dashboardを開き、「新しいウェビナーを作成」ボタンをクリックし、ドロップダウンメニューから「キャンペーンのインポート」を選択し、コードを貼り付けて「新しいウェビナーを作成」をクリックします。
zh_cn: 复制并粘贴此代码到目标网站。打开WebinarIgniton控制面板，点击 "创建新的网络研讨会 "按钮，从下拉菜单中选择 "导入活动"，粘贴代码并点击 "创建新网络研讨会"。

source: Copy / Settings for inviting friends into the webinar...
ja: コピー／友人をウェビナーに招待するための設定...
zh_cn: 复制/设置用于邀请朋友参加网络研讨会...

source: Copy / Settings for the closed page - when the replay has expired...
ja: 閉じたページのコピー／設定-リプレイの有効期限が切れてしまった場合...。
zh_cn: 复制/设置已关闭的页面 - 当重播已过期时...

source: Copy / Settings for the give away block... (not required)
ja: コピー／プレゼントブロックの設定...（必須ではありません。）
zh_cn: 拷贝/设置为赠送的块...(不需要)

source: Copy / Settings for the turn up speakers copy...
ja: コピー / ターンアップスピーカーコピーの設定...
zh_cn: 拷贝/设置为打开扬声器拷贝...

source: Copy and paste the email address from mail-tester.com into the field below, then click the "Send Email" button. Then go back to the Mail-tester.com website and click the "Then check your score" button to see the results of the spammyness test.
ja: mail-tester.comのメールアドレスをコピーして下の欄に貼り付け、「メールを送信する」ボタンをクリックします。その後、Mail-tester.comのウェブサイトに戻り、「Then check your score」ボタンをクリックすると、スパム度テストの結果が表示されます。
zh_cn: 将mail-tester.com的电子邮件地址复制并粘贴到下面的字段中，然后点击 "发送电子邮件 "按钮。然后回到Mail-tester.com网站，点击 "然后检查你的分数 "按钮，查看垃圾邮件测试的结果。

source: Copy for the give away, can anything you want here...
ja: プレゼント用のコピー、ここにあるものは何でもOKです...。
zh_cn: 赠品的副本，在这里可以得到任何你想要的东西......

source: Copy for the main headline on the landing page...
ja: ランディングページの大見出しに使うコピー...
zh_cn: 着陆页上的主要标题的副本...

source: Countdown
ja: カウントダウン
zh_cn: 倒计时

source: Countdown - Expiring Replay
ja: カウントダウン - 期限切れリプレイ
zh_cn: 倒计时--到期回放

source: Countdown Close Date
ja: カウントダウン終了日
zh_cn: 倒计时结束日期

source: Countdown Close Time
ja: カウントダウン終了時間
zh_cn: 倒计时关闭时间

source: Countdown Counter
ja: カウントダウンカウンター
zh_cn: 倒计时计数器

source: Countdown Headline
ja: カウントダウンヘッドライン
zh_cn: 倒计时标题

source: Countdown Page - Settings & Copy
ja: カウントダウンページ - 設定とコピー
zh_cn: 倒计时页面 - 设置和复制

source: Countdown section
ja: カウントダウン部
zh_cn: 倒计时部分

source: Counting Down Copy
ja: カウントダウン・コピー
zh_cn: 倒计时副本

source: Create a New LIVE Webinar
ja: 新しいLIVEウェビナーを作成する
zh_cn: 创建一个新的现场网络研讨会

source: Create a New Webinar
ja: 新しいウェビナーを作成する
zh_cn: 创建一个新的网络研讨会

source: Create New
ja: 新規作成
zh_cn: 创建新的

source: Create New CTA
ja: 新しいCTAを作成する
zh_cn: 创建新的CTA

source: Create New Tag
ja: 新規タグの作成
zh_cn: 创建新标签

source: Create New Webinar
ja: ウェビナーの新規作成
zh_cn: 创建新的网络研讨会

source: Created
ja: 作成された
zh_cn: 创建

source: CSS Button
ja: CSSボタン
zh_cn: CSS按钮

source: CSV Download Key
ja: CSVダウンロードキー
zh_cn: CSV下载密钥

source: CTA Area - Video / Image / Grid Settings
ja: CTAエリア - 動画/画像/グリッド設定
zh_cn: CTA区域 - 视频/图片/网格设置

source: CTA Area - Video / Image Settings
ja: CTAエリア - 動画・画像設定
zh_cn: CTA区域 - 视频/图片设置

source: CTA Area Background Color
ja: CTAエリア背景色
zh_cn: CTA区域的背景颜色

source: CTA background transparancy
ja: CTA背景透過率
zh_cn: CTA背景透明性

source: CTA Border Desktop
ja: CTAボーダーデスクトップ
zh_cn: 桌面CTA边界

source: CTA Border Mobile
ja: CTAボーダーモバイル
zh_cn: CTA 边界移动

source: CTA Button Color
ja: CTAボタンの色
zh_cn: CTA按钮颜色

source: CTA Button Copy
ja: CTAボタンコピー
zh_cn: CTA按钮副本

source: CTA Button Copy / Tab Name
ja: CTAボタンコピー／タブ名
zh_cn: CTA按钮副本/标签名称

source: CTA Button URL
ja: CTAボタンURL
zh_cn: CTA按钮URL

source: CTA Headline Copy
ja: CTAヘッドラインコピー
zh_cn: CTA标题文案

source: CTA HTML Copy
ja: CTA HTMLコピー
zh_cn: CTA HTML副本

source: CTA Image URL
ja: CTA画像URL
zh_cn: CTA图片URL

source: CTA Position
ja: CTAの位置
zh_cn: CTA职位

source: CTA section Max width, px
ja: CTAセクション 最大幅（px
zh_cn: CTA部分的最大宽度，px

source: CTA Type:
ja: CTAタイプです：
zh_cn: CTA类型。

source: Current Time
ja: 現在の時刻
zh_cn: 当前时间

source: Current Time:
ja: 現在の時間です：
zh_cn: 当前时间。

source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 定制

source: Custom Button Image URL
ja: カスタムボタン画像URL
zh_cn: 自定义按钮图像URL

source: Custom Checkbox Field
ja: カスタムチェックボックスフィールド
zh_cn: 自定义复选框字段

source: Custom Copy 'OR'
ja: カスタムコピー「OR」。
zh_cn: 自定义复制'OR'。

source: Custom CSS
ja: カスタムCSS
zh_cn: 自定义CSS

source: Custom Date Copy
ja: カスタムデイトコピー
zh_cn: 自定义日期副本

source: Custom Date Format
ja: カスタム日付フォーマット
zh_cn: 自定义日期格式

source: Custom Field
ja: カスタムフィールド
zh_cn: 自定义字段

source: Custom Hidden Field
ja: カスタムヒドゥンフィールド
zh_cn: 自定义隐藏字段

source: Custom Host Copy
ja: カスタムホストコピー
zh_cn: 自定义主机拷贝

source: Custom HTML Copy
ja: カスタムHTMLコピー
zh_cn: 自定义HTML副本

source: Custom HTML Here...
ja: カスタムHTMLはこちら...
zh_cn: 自定义HTML在这里...

source: Custom Image Button
ja: カスタムイメージボタン
zh_cn: 自定义图像按钮

source: Custom JS
ja: カスタムJS
zh_cn: 自定义JS

source: Custom Meta Information for your replay page (will fall back to landing page meta info)...
ja: リプレイページのカスタムメタ情報（ランディングページのメタ情報にフォールバックされます）...
zh_cn: 为你的重播页面定制元信息（将回落到登陆页面元信息）...

source: Custom Meta Information for your thank you page (will fall back to landing page meta info)...
ja: サンキューページのカスタムメタ情報（ランディングページのメタ情報にフォールバックされます）...
zh_cn: 为您的感谢页面定制元信息（将回落到登陆页面元信息）...

source: Custom Meta Information for your webinar page (will fall back to landing page meta info)...
ja: ウェビナーページのカスタムメタ情報（ランディングページのメタ情報にフォールバックされます）...
zh_cn: 为您的网络研讨会页面定制元信息（将回落到登陆页面元信息）...

source: CUSTOM Q/A SYSTEM WILL DISPLAY HERE... NO CODE ENTERED...
ja: カスタムQ/Aシステムはここに表示されます...コードが入力されていません...
zh_cn: 自定义Q/A系统将在此显示...没有输入代码...

source: Custom Registration Page URL
ja: カスタム登録ページURL
zh_cn: 自定义注册页面URL

source: Custom Replay Page Settings (JS / CSS)
ja: リプレイページのカスタム設定（JS / CSS）
zh_cn: 自定义回放页面设置（JS / CSS）。

source: Custom Textarea Field
ja: カスタムテキストエリアフィールド
zh_cn: 自定义文本区域领域

source: Custom Thank You Page Settings (JS / CSS)
ja: サンキューページのカスタム設定（JS / CSS）
zh_cn: 自定义感谢页面设置(JS / CSS)

source: Custom Thank You URL
ja: カスタムサンクスURL
zh_cn: 定制感谢网址

source: Custom Time Copy
ja: カスタムタイムコピー
zh_cn: 自定义时间拷贝

source: Custom URL
ja: カスタムURL
zh_cn: 自定义URL

source: Custom Webinar Copy
ja: カスタムウェビナーコピー
zh_cn: 定制网络研讨会副本

source: Custom Webinar Date
ja: カスタムウェビナー開催日
zh_cn: 自定义网络研讨会日期

source: Custom Webinar Host
ja: カスタムウェビナーホスト
zh_cn: 自定义网络研讨会主持人

source: Custom Webinar Page Settings (JS / CSS)
ja: ウェビナーページのカスタム設定（JS / CSS）
zh_cn: 自定义网络研讨会页面设置(JS / CSS)

source: Custom Webinar Time
ja: カスタムウェビナーの時間
zh_cn: 自定义网络研讨会时间

source: Custom Webinar Title
ja: カスタムウェビナーのタイトル
zh_cn: 自定义网络研讨会标题

source: Custom Webinar URL
ja: カスタムウェビナーURL
zh_cn: 自定义网络研讨会网址

source: Customize the design of your webinar pages separately by using shortcodes
ja: ショートコードを使って、ウェビナーページのデザインを個別にカスタマイズできる
zh_cn: 通过使用简码单独定制你的网络研讨会页面的设计

source: Customized
ja: カスタマイズ
zh_cn: 定制的

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_cn: 仪表板

source: Dashboard - Your Webinar Settings
ja: ダッシュボード - あなたのウェビナー設定
zh_cn: 仪表板 - 您的网络研讨会设置

source: Data Template
ja: データテンプレート
zh_cn: 数据模板

source: Data updated successfully
ja: データの更新に成功
zh_cn: 数据更新成功

source: Date
ja: 日付
zh_cn: 日期

source: Date Chosen Will Be Here
ja: 選択された日付はここに表示されます
zh_cn: 选定的日期将在这里

source: Date Format
ja: 日付形式
zh_cn: 日期格式

source: Date registered on
ja: 登録日
zh_cn: 注册日期

source: Date Title
ja: 日付 タイトル
zh_cn: 日期 标题

source: Date:
ja: 日付です：
zh_cn: 日期。

source: Date: Join us live on
ja: 開催日のライブに参加します。
zh_cn: 日期。加入我们的直播

source: Dates / Copy for the landing page...
ja: 日付 / ランディングページのコピー...
zh_cn: 日期/登陆页的副本...

source: Day
ja: 日
zh_cn: 天

source: Day After Notification
ja: お知らせの翌日
zh_cn: 通知后一天

source: Day Before Notification
ja: お知らせの前日
zh_cn: 通知的前一天

source: Days
ja: 日数
zh_cn: 天数

source: Deactivation Successful
ja: ディアクティベート成功
zh_cn: 停用成功

source: Decide whether or not to display the Add To Calendar Option on the Thank You page
ja: サンクスページで「カレンダーに追加」オプションを表示するかどうかを決める
zh_cn: 决定是否在 "感谢 "页面上显示 "添加到日历 "选项。

source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认情况下

source: Default CTA Action
ja: デフォルトのCTAアクション
zh_cn: 默认的CTA行动

source: Default CTA Settings
ja: デフォルトのCTA設定
zh_cn: 默认的CTA设置

source: Default: d
ja: 初期値：d
zh_cn: 默认值：d

source: Default: m
ja: デフォルト：m
zh_cn: 默认值：m

source: Default: w
ja: デフォルト：w
zh_cn: 默认值：w

source: Default: y
ja: 初期値：y
zh_cn: 默认值：y

source: Delay available registration date by
ja: 登録可能日を遅らせる
zh_cn: 将可用的登记日期推迟到

source: Delayed
ja: ディレイ
zh_cn: 延迟

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Delete Additional Host
ja: 追加ホストを削除する
zh_cn: 删除额外的主机

source: Delete Image
ja: 画像を削除する
zh_cn: 删除图片

source: Delete Logs
ja: ログを削除する
zh_cn: 删除日志

source: Delete Member
ja: メンバー削除
zh_cn: 删除会员

source: Delete question
ja: 質問を削除する
zh_cn: 删除问题

source: Delete Support Staff Member
ja: サポートスタッフ削除
zh_cn: 删除辅助人员

source: Delete This Campaign
ja: このキャンペーンを削除する
zh_cn: 删除此活动

source: Delivery URL
ja: 配信URL
zh_cn: 送货网址

source: Design / Shortcodes
ja: デザイン / ショートコード
zh_cn: 设计 / 短码

source: Design / Templates
ja: デザイン／テンプレート
zh_cn: 设计/模板

source: Design settings for the background area...
ja: 背景領域のデザイン設定...
zh_cn: 背景区域的设计设置...

source: Design settings for the top banner area...
ja: トップバナーエリアのデザイン設定...
zh_cn: 顶部横幅区域的设计设置...

source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细内容

source: Did you get a chance to check out the webinar replay? It's coming down very soon!
ja: ウェビナーのリプレイをチェックするチャンスはありましたか？近日中に公開予定です！
zh_cn: 你有机会查看网络研讨会的回放吗？它很快就会下来了!

source: Disable
ja: 無効にする
zh_cn: 禁用

source: Disable - FB Connect
ja: 無効 - FBコネクト
zh_cn: 禁用 - FB连接

source: Disable Call Number
ja: 呼出番号の無効化
zh_cn: 禁用呼叫号码

source: Disable Ending Redirect
ja: エンディングリダイレクトを無効にする
zh_cn: 禁用结束重定向

source: Disable live stats in case you are using other statistics system, and need to improve performance.
ja: 他の統計システムを使用していて、パフォーマンスを向上させる必要がある場合は、ライブ統計を無効にします。
zh_cn: 如果你正在使用其他统计系统，并且需要提高性能，可以禁用实时统计。

source: Disable Share Unlock
ja: シェアアンロックの無効化
zh_cn: 禁用共享解锁

source: Disable Sign Up Email
ja: サインアップメールを無効にする
zh_cn: 禁用注册电子邮件

source: Disable styles
ja: スタイルを無効にする
zh_cn: 禁用样式

source: Disable Too-Late Lockout
ja: Too-Late Lockoutを無効にする
zh_cn: 禁用过迟锁定

source: Disable TXT Notification
ja: TXT 通知を無効にする
zh_cn: 禁用TXT通知

source: Disabled
ja: 使用不可
zh_cn: 失能

source: Disabled
ja: 使用不可
zh_cn: 失能

source: Display Add To Calendar Block
ja: カレンダーに追加するブロックを表示する
zh_cn: 显示添加到日历块

source: Display CTA in iFrame
ja: iFrameにCTAを表示する
zh_cn: 在 iFrame 中显示 CTA

source: Display Time Zone
ja: タイムゾーンを表示する
zh_cn: 显示时区

source: Display your CTA contents in Iframe using Advanced Iframe plugin.
ja: Advanced Iframeプラグインを使って、CTAコンテンツをIframeで表示しましょう。
zh_cn: 使用高级 Iframe 插件在 Iframe 中显示 CTA 内容。

source: Do not remove <strong>{ANSWER}</strong> placeholder from template, it will be replaced with <strong>"Your Answer"</strong> field content.
ja: <strong>{ANSWER}</strong>プレースホルダーをテンプレートから削除しないでください。
zh_cn: 不要从模板中删除<strong>{ANSWER}</strong>占位符，它将被替换为<strong>"您的答案"</strong>字段内容。

source: Documentation on date and time formatting
ja: 日付と時刻のフォーマットに関するドキュメント
zh_cn: 关于日期和时间格式化的文件

source: Doe
ja: ドゥエ
zh_cn: 无名氏

source: Done
ja: 完了
zh_cn: 已完成

source: DOWNLOAD HERE
ja: ダウンロードはこちら
zh_cn: 在此下载

source: Draft
ja: ドラフト
zh_cn: 草案

source: Dropdown Select Field
ja: ドロップダウン選択フィールド
zh_cn: 下拉选择字段

source: Due to the fact that we cannot reference videos embedded in an iframe, we are unable to determine the time a video has played. Therefore, timed CTA's will start again on every page reload, also when the video resumes. Use an MP4 file (also external hosted) and we can also resume the CTAs and the CTAs are synchronized with the video.
ja: iframeで埋め込まれた動画は参照できないため、動画の再生時間を判断することができません。そのため、時間指定されたCTAは、ページリロードのたびに、動画が再開されたときにも、再び開始されます。MP4ファイル（外部ホスティングも可能）を使用すれば、CTAを再開することもでき、CTAは動画と同期しています。
zh_cn: 由于我们无法引用嵌入iframe中的视频，我们无法确定视频播放的时间。因此，定时的CTA将在每次页面重新加载时重新开始，也是在视频恢复时。使用一个MP4文件（也是外部托管的），我们也可以恢复CTA，而且CTA与视频是同步的。

source: Duration
ja: 期間
zh_cn: 时间

source: e.g. * we will not spam, sell, rent, or lease your information *
ja: 例： * お客様の情報をスパム、販売、レンタル、リースすることはありません *。
zh_cn: 例如：*我们不会垃圾邮件，出售，出租或租赁您的信息*。

source: e.g. Add To Calendar
ja: 例）カレンダーに追加する
zh_cn: 例如：添加到日历

source: e.g. Add To Google Calendar
ja: 例）Googleカレンダーに追加する
zh_cn: 例如：添加到谷歌日历

source: e.g. Add To iCal / Outlook
ja: 例）iCal/Outlookに追加する
zh_cn: 例如：添加到iCal / Outlook

source: e.g. Amazing Webinar Training!
ja: 例）アメージングウェビナートレーニング！
zh_cn: 例如：惊人的网络研讨会培训!

source: e.g. At 4pm, EST time...
ja: 例）米国東部標準時の午後4時に...
zh_cn: 例如：在美国东部时间下午4点...

source: e.g. Below Is Everything You Need For The Event...
ja: 例：以下はイベントに必要なものすべてです...。
zh_cn: 例如：下面是你在活动中所需要的一切......

source: e.g. Check out this awesome training, this is a one time webinar!
ja: 例：この素晴らしいトレーニングをチェックしてください、これは1回限りのウェビナーです！
zh_cn: 例如：看看这个很棒的培训，这是一个一次性的网络研讨会!

source: e.g. Choose a Date To Attend...
ja: 例：参加する日を選択する...
zh_cn: 例如：选择一个日期来参加...

source: e.g. Congrats - Your Are Signed Up For The Event!
ja: 例）Congrats - Your Are Signed Up For The Event！
zh_cn: 例如：恭喜你--你已经报名参加了这个活动

source: e.g. Date
ja: 例：日付
zh_cn: 例如：日期

source: e.g. Enter In Your Mobile Phone Number...
ja: 例）携帯電話番号を入力してください...
zh_cn: 例如：输入你的手机号码...

source: e.g. Get A SMS Reminder
ja: 例：SMSリマインダーを受け取る
zh_cn: 例如：获取短信提醒

source: e.g. Get Text Message Reminder
ja: 例）テキストメッセージリマインダーを取得する
zh_cn: 例如：获取短信提醒

source: e.g. Here is the webinar URL...
ja: 例）ウェビナーのURLはこちらです。
zh_cn: 例如，这里是网络研讨会的网址...

source: e.g. Host
ja: 例：ホスト
zh_cn: 例如：主机

source: e.g. http://yoursite.com/share-image.png
ja: 例）http://yoursite.com/share-image.png
zh_cn: 例如：http://yoursite.com/share-image.png

source: e.g. http://yoursite.com/webinar-page.php
ja: 例）http://yoursite.com/webinar-page.php
zh_cn: 例如：http://yoursite.com/webinar-page.php

source: e.g. May 4th
ja: 例：5月4日
zh_cn: 例如：5月4日

source: e.g. Mike Smith
ja: 例：マイク・スミス
zh_cn: 例如：迈克-史密斯

source: e.g. OR
ja: 例：OR
zh_cn: 例如：OR

source: e.g. Register For The Webinar
ja: 例）ウェビナーに登録する
zh_cn: 例如：注册参加网络研讨会

source: e.g. Register With Facebook
ja: 例）Facebookに登録する
zh_cn: 例如：在Facebook上注册

source: e.g. Save and bookmark this URL so you can get access to the live webinar and webinar replay...
ja: 例：このURLを保存してブックマークしておくと、ライブウェビナーやウェビナーリプレイにアクセスできるようになります...。
zh_cn: 例如：保存并收藏这个网址，这样你就可以获得现场网络研讨会和网络研讨会重播的机会......

source: e.g. Select a date that best suits your schedule...
ja: 例）ご都合に合わせた日程をお選びください...。
zh_cn: 例如：选择一个最适合你的日程安排的日期...

source: e.g. Step #2: Share & Unlock Free Gift...
ja: 例）Step #2: Share & Unlock Free Gift...
zh_cn: 例如：步骤2：分享和解锁免费礼物......

source: e.g. Super Awesome Webinar...
ja: 例）Super Awesome Webinar...
zh_cn: 例如：超级棒的网络研讨会...

source: e.g. Thanks! You will get the reminder one hour before the webinar...
ja: 例）ありがとうございます！ウェビナーの1時間前にリマインダーが届きます...
zh_cn: 例如：谢谢!您将在网络研讨会召开前一小时收到提醒...

source: e.g. Watch Replay
ja: 例）リプレイを見る
zh_cn: 例如：观看回放

source: e.g. Webinar
ja: 例：ウェビナー
zh_cn: 例如：网络研讨会

source: e.g. Webinar In Progress
ja: 例）ウェビナー開催中
zh_cn: 例如：网络研讨会正在进行中

source: e.g. Webinar Starts In:
ja: 例）ウェビナーの開始時間：
zh_cn: 例如：网络研讨会开始于。

source: e.g. What Time Is Best For You?
ja: 例）What Time Is Best For You?
zh_cn: 例如：什么时间对你来说是最好的？

source: e.g. What You Will Learn On The Webinar...
ja: 例）ウェビナーで学べること...
zh_cn: 例如：你将在网络研讨会上学到什么......

source: e.g. Your Local Time is:
ja: 例）Your Local Time is：
zh_cn: 例如：你的本地时间是。

source: e.g. Youtube embed code, Vimeo embed code, etc
ja: 例：Youtubeの埋め込みコード、Vimeoの埋め込みコード、など。
zh_cn: 例如，Youtube的嵌入代码，Vimeo的嵌入代码，等等。

source: Earn money
ja: お金を稼ぐ
zh_cn: 挣钱

source: Easiest (Raw) HTML only Opt-in Code:
ja: 最も簡単な（生の）HTMLのみのオプトインコードです：
zh_cn: 最简单的（原始的）只有HTML的Opt-in代码。

source: EDIT
ja: エディトリアル
zh_cn: 编辑

source: Edit custom Javascript OR CSS for your webinar page...
ja: ウェビナーページのカスタムJavascriptまたはCSSを編集する...
zh_cn: 为您的网络研讨会页面编辑自定义Javascript或CSS...

source: Edit the copy and settings for the TXT reminder area on the thank you page...
ja: サンクスページのTXTリマインダーエリアのコピーと設定を編集する...。
zh_cn: 编辑感谢页面上的TXT提醒区的副本和设置...

source: Edit the webinar information...
ja: ウェビナー情報を編集する...
zh_cn: 编辑网络研讨会的信息...

source: Edit Webinar
ja: ウェビナーを編集する
zh_cn: 编辑网络研讨会

source: Edit your custom Javascript OR CSS for your replay page...
ja: リプレイページのカスタムJavascriptやCSSを編集する...
zh_cn: 为你的回放页面编辑你的自定义Javascript或CSS...

source: Edit your custom Javascript OR CSS for your thank you page...
ja: サンキューページ用のカスタムJavascriptまたはCSSを編集してください...
zh_cn: 为你的感谢页面编辑你的自定义Javascript或CSS...

source: Edit your meta information used for the social sharing features...
ja: ソーシャルシェア機能に使用するメタ情報を編集する...
zh_cn: 编辑你用于社会共享功能的元信息...

source: Eg. 3
ja: 例3
zh_cn: 例如：3

source: EHLO (2) failed:
ja: EHLO (2)は失敗しました：
zh_cn: EHLO（2）失败。

source: EHLO failed:
ja: EHLOに失敗しました：
zh_cn: EHLO失败。

source: Email
ja: 電子メール
zh_cn: 电子邮件

source: Email (required)
ja: メールアドレス (必須)
zh_cn: 电子邮件（必填）。

source: Email Address
ja: 電子メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: Email Answer
ja: メール回答
zh_cn: 电子邮件回答

source: Email Body
ja: メール本文
zh_cn: 电子邮件正文

source: Email Body Copy
ja: メール本文のコピー
zh_cn: 电子邮件正文副本

source: Email field
ja: 電子メール欄
zh_cn: 电子邮件领域

source: Email Field Placeholder
ja: メールフィールドのプレースホルダー
zh_cn: 电子邮件字段占位符

source: Email Has Been Sent
ja: メールが送信されました
zh_cn: 电子邮件已发送

source: Email Heading Text
ja: 電子メールのヘディングテキスト
zh_cn: 电子邮件标题文本

source: Email Message Subject
ja: メールメッセージの件名
zh_cn: 电子邮件信息主题

source: Email Notification #1 - Day Before Webinar
ja: お知らせメール #1 - ウェビナー前日
zh_cn: 电子邮件通知 #1 - 网络研讨会前一天

source: Email Notification #1 Email Test
ja: メール通知 #1 メールテスト
zh_cn: 电子邮件通知 #1 电子邮件测试

source: Email Notification #1 Footer
ja: メール通知 #1 フッター
zh_cn: 电子邮件通知 #1 页脚

source: Email Notification #2 - 1 Hour Before Webinar
ja: お知らせメール #2 - ウェビナーの1時間前
zh_cn: 电子邮件通知#2 - 网络研讨会前1小时

source: Email Notification #2 Email Test
ja: メール通知 #2 メールテスト
zh_cn: 电子邮件通知 #2 电子邮件测试

source: Email Notification #2 Footer
ja: メール通知 #2 フッター
zh_cn: 电子邮件通知#2页脚

source: Email Notification #3 - Live Webinar
ja: お知らせメール #3 - ライブウェビナー
zh_cn: 电子邮件通知 #3 - 现场网络研讨会

source: Email Notification #3 Email Test
ja: メール通知 #3 メールテスト
zh_cn: 电子邮件通知 #3 电子邮件测试

source: Email Notification #3 Footer
ja: メール通知 #3 フッター
zh_cn: 电子邮件通知#3页脚

source: Email Notification #4 - 1 Hour After Webinar
ja: お知らせメール#4 - ウェビナーの1時間後にお知らせします。
zh_cn: 电子邮件通知 #4 - 网络研讨会后1小时

source: Email Notification #4 Email Test
ja: メール通知 #4 メールテスト
zh_cn: 电子邮件通知 #4 电子邮件测试

source: Email Notification #4 Footer
ja: メール通知 #4 フッター
zh_cn: 电子邮件通知 #4 页脚

source: Email Notification #5 - 1 Day After Webinar
ja: お知らせメール #5 - ウェビナーの1日後
zh_cn: 电子邮件通知#5 - 网络研讨会后1天

source: Email Notification #5 Email Test
ja: メール通知 #5 メールテスト
zh_cn: 电子邮件通知 #5 电子邮件测试

source: Email Notification #5 Footer
ja: メール通知 #5 フッター
zh_cn: 电子邮件通知 #5 页脚

source: Email Preview Text
ja: メールプレビューテキスト
zh_cn: 电子邮件预览文本

source: Email Q&A
ja: メールQ&A
zh_cn: 电子邮件问答

source: Email Queued
ja: メールキューイング
zh_cn: 排列的电子邮件

source: Email Sender Settings
ja: メール送信者設定
zh_cn: 电子邮件发送者设置

source: Email Signature
ja: 電子メール署名
zh_cn: 电子邮件签名

source: Email Spammyness
ja: メールのスパム性
zh_cn: 电子邮件垃圾邮件

source: Email Subject
ja: メール件名
zh_cn: 电子邮件主题

source: Email Subject Line...
ja: メールの件名...
zh_cn: 电子邮件主题栏...

source: Email Template Settings
ja: メールテンプレート設定
zh_cn: 电子邮件模板设置

source: Email Templates
ja: メールテンプレート
zh_cn: 电子邮件模板

source: Email was successfully sent.
ja: メールの送信に成功しました。
zh_cn: 邮件已成功发送。

source: Enable
ja: イネーブル
zh_cn: 启用

source: Enable - FB Connect
ja: イネーブル - FBコネクト
zh_cn: 启用 - FB连接

source: Enable / Disable Social Share Links
ja: ソーシャルシェアリンクの有効化／無効化
zh_cn: 启用/停用社会分享链接

source: Enable Call Number
ja: 呼出番号の有効化
zh_cn: 启用呼叫号码

source: Enable Email Test
ja: メールテストの有効化
zh_cn: 启用电子邮件测试

source: Enable Ending Redirect
ja: エンディングリダイレクトを有効にする
zh_cn: 启用结束重定向

source: Enable max-width on header image?
ja: ヘッダーイメージの最大幅を有効にしますか？
zh_cn: 启用标题图片的最大宽度？

source: Enable Multiple Hosts
ja: 複数ホストの有効化
zh_cn: 启用多个主机

source: Enable Question Notifications
ja: 質問通知を有効にする
zh_cn: 启用问题通知

source: Enable Share Unlock
ja: 共有ロック解除を有効にする
zh_cn: 启用共享解锁

source: Enable Sign Up Email
ja: サインアップメールの有効化
zh_cn: 启用注册电子邮件

source: Enable styles
ja: スタイルを有効にする
zh_cn: 启用样式

source: Enable Support Staff
ja: イネーブルサポートスタッフ
zh_cn: 启用支持人员

source: Enable to hide admin bar for logged-in users from webinar pages. Users with administrator role can still see it.
ja: ウェビナーページで、ログインしたユーザーの管理バーを非表示にすることができます。管理者ロールを持つユーザーには表示されます。
zh_cn: 启用隐藏网络研讨会页面上登录用户的管理栏。具有管理员角色的用户仍然可以看到它。

source: Enable to send login details/password reset emails, to new users who got logged-in for the first time.
ja: 初めてログインしたユーザーに対して、ログインの詳細やパスワードのリセットメールを送信できるようにします。
zh_cn: 允许向首次登录的新用户发送登录信息/密码重置邮件。

source: Enable Too-Late Lockout
ja: Too-Late Lockoutを有効にする
zh_cn: 启用过迟锁定

source: Enable TXT Notification
ja: TXT 通知を有効にする
zh_cn: 启用TXT通知

source: Enable/Disable here
ja: ここで有効/無効を切り替える
zh_cn: 在此启用/禁用

source: Enable/Disable Live Questions
ja: ライブクエスチョンの有効化／無効化
zh_cn: 启用/禁用现场提问

source: Enable/Disable Thank-You/Confirmation page
ja: サンキュー/コンファームページの有効化/無効化
zh_cn: 启用/禁用 "感谢"/"确认 "页面

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用

source: End of dialog window.
ja: ダイアログウィンドウを終了します。
zh_cn: 对话窗口结束。

source: Ending Redirect
ja: エンディングリダイレクト
zh_cn: 终止重定向

source: Ending Redirect Delay
ja: エンディングリダイレクトディレイ
zh_cn: 终止重定向延迟

source: Ending Redirect URL
ja: エンディングリダイレクトURL
zh_cn: 结束时的重定向URL

source: Enter a valid Paypal URL. Ex: https://paypal.com/order-product
ja: 有効なPaypal URLを入力してください。例）https://paypal.com/order-product
zh_cn: 输入一个有效的Paypal网址。例如：https://paypal.com/order-product

source: Enter a valid product URL. Ex: https://your-domain.com/checkout/?add-to-cart=xxx
ja: 有効な製品URLを入力してください。例）https://your-domain.com/checkout/?add-to-cart=xxx
zh_cn: 输入一个有效的产品URL。例如：https://your-domain.com/checkout/?add-to-cart=xxx

source: Enter a valid product URL. Ex: https://your-domain.com/my-product
ja: 有効な製品URLを入力してください。例）https://your-domain.com/my-product
zh_cn: 输入一个有效的产品URL。例如：https://your-domain.com/my-product

source: Enter An Active Key...
ja: アクティブキーを入力してください。
zh_cn: 输入一个有效的密钥...

source: Enter each dropdown option on a new line.
ja: 各ドロップダウンオプションを新しい行に入力します。
zh_cn: 在新的一行中输入每个下拉选项。

source: Enter the Domains that you DO NOT want to have access to the event. Domains should be comma separated.
ja: イベントへのアクセスを許可しないドメインを入力します。ドメインはカンマで区切ってください。
zh_cn: 输入你不希望访问该事件的域。域名应以逗号分隔。

source: Enter the Domains that you DO want to have access to the event. Domains should be comma separated.
ja: イベントへのアクセスを許可するドメイン（Domain）を入力します。ドメインはカンマで区切ってください。
zh_cn: 输入你确实想访问该事件的域。域名应以逗号分隔。

source: Enter WebinarIgnition Username...
ja: WebinarIgnition Usernameを入力してください。
zh_cn: 输入WebinarIgnition用户名...

source: Enter Your Best Email...
ja: あなたのベストメールを入力してください...
zh_cn: 输入您的最佳电子邮件...

source: Enter your email address...
ja: メールアドレスを入力してください...
zh_cn: 输入你的电子邮件地址...

source: Enter your email:
ja: Eメールを入力してください：
zh_cn: 输入你的电子邮件。

source: Enter Your First Name...
ja: お名前を入力してください...
zh_cn: 输入你的名字...

source: Enter your first name:
ja: ファーストネームを入力します：
zh_cn: 输入你的名字。

source: Enter Your Full Name...
ja: フルネームを入力してください...
zh_cn: 输入你的全名...

source: Enter Your Last Name...
ja: 名字を入力してください...
zh_cn: 输入你的姓氏...

source: Enter Your Mobile Phone Number...
ja: 携帯電話番号を入力してください...
zh_cn: 输入你的手机号码...

source: Enter your name...
ja: 名前を入力する...
zh_cn: 输入你的名字...

source: Enter Your Phone Number...
ja: 電話番号を入力する...
zh_cn: 输入你的电话号码...

source: Enterprise
ja: エンタープライズ
zh_cn: 企业

source: Equal
ja: イコール
zh_cn: 平等

source: Error
ja: エラー
zh_cn: 误差

source: Error sending TXT to
ja: へのTXT送信エラー
zh_cn: 发送TXT到的错误

source: Error:
ja: エラーになります：
zh_cn: 错误。

source: ERROR:: Email could not be sent to
ja: ERROR:：にメールを送ることができませんでした。
zh_cn: 错误::电子邮件无法发送至

source: Event Date
ja: イベント開催日
zh_cn: 活动日期

source: Event Time
ja: イベント開催時間
zh_cn: 活动时间

source: Event Timezone
ja: イベントタイムゾーン
zh_cn: 活动时区

source: Evergreen
ja: エバーグリーン
zh_cn: 长青

source: Ex. #000000
zh_cn: 前。#000000

source: Ex. 1-555-555-5555
zh_cn: 前1-555-555-5555

source: Ex. 10
zh_cn: 前言10

source: Ex. 30
zh_cn: 前言30

source: Ex. 60
zh_cn: 前者。60

source: Ex. Ask Your Question Here...
ja: Ex.ご質問はこちらからどうぞ。
zh_cn: 前。在此提出您的问题...

source: Ex. Click Here To Claim Your Spot
ja: Ex.ここをクリックしてください。
zh_cn: 前。点击这里申请你的位置

source: Ex. days
ja: 例）日数
zh_cn: 前一天

source: Ex. domain-black-listed-1.com, domain-black-listed-2.com, domain-black-listed-3.com
ja: 例）ドメインブラックリスト-1.com、ドメインブラックリスト-2.com、ドメインブラックリスト-3.com
zh_cn: 例如：域名黑名单-1.com, 域名黑名单-2.com, 域名黑名单-3.com
